onorevole presidente onorevoli colleghi
onorevole ministro la cui misura e
moderazione vanno guardate con rispetto
benché non ci siano sono datro da lei
fornito che dia certezza e corrisponde
al vero non c'è stata per esempio da
parte di sua santità francesco primo
nessuna rassicurazione ai fedeli non c'è
stata da parte del presidente mattarella
nessuna rassicurazione se non generica
come quella di tenere unito il paese
certo con la differenza che nord i dati
sanitari barabba tematiche si dicevano
che il paese era diviso in aree sane e
in aree malate
io credo che non occorre un esperto per
capire che diverse sono le misure per
una malattia grave e per una malattia
invece di minore efficacia
tant'è che oggi il dato di lodo io su 30
mila contagiati in italia 20 mila solo
in lombardia
allora è chiaro che se io devo applicare
le stesse misure all'umbria alla base di
carta alla sardegna alla calabria al
molise costringendo per pasqua 25 aprile
primo maggio il turismo a morire i siti
archeologici a essere chiusi con la
ridicola misura di andare con la
maschera in bicicletta in automobile da
soli in un bosco avete fatto cose
patetiche e ridicole smentite il 4
maggio
io il 20 aprile non potevo andare in
bicicletta da firenze dall arezzo il 4
maggio si e dove era il danno non potevo
fare un bagno a mondello
se non multato ridicolmente perché avete
o presso gli italiani commerciando
diritti elementari che in un appello
firmato da molti pensatori europei da
della rari reggi levi a tar dei saloon
che indicavano che l'articolo 16
l'articolo 17 l'articolo 33 l'articolo
l'articolo 42 articolo 41 sono stati
violati inutile
gente lei stesso che è un cittadino di
una bellissima regione sono stato a
piedi da il cena a potenza senza
maschera aveva fatto una cosa giusta non
sbagliata allora la punizione è stata la
misura di una scelta totalmente ridicola
da parte del comitato tecnico
scientifico che ieri abbiamo audito e ci
hanno spiegato che io ho parlato a lungo
con franceschini se guarda più di cinque
non museo non possono entrare ma perché
l'ha detto il comitato tecnico
scientifico quelli dicono di essere
consulenti e voi avete preso alla
lettera senza valutazione politica
le loro indicazioni questo è un
tradimento dei cittadini e della verità
allora è evidente che quando lei parla
nell'indice rt dice che sotto la soglia
certo lo è dal 15 marzo
occorre immaginare che se il piccolo era
il marzo perché qui
portiamo alla mascherina un ripeto per
la ventesima volta dal 20 aprile prima
non eravamo dov'era zingaretti dov'erano
i mascherati il 15 di marzo
allora da questo punto di vista l'altra
bugia che lei ha detto nella curva del
contagio si è piegata grazie alle vostre
misure non si è piegata da sola si è
piegata da sola e matematici che lo
spiegano un virus dopo 100 giorni muore
lo ha detto zangrillo che deve essere
evidentemente un cretino se nessuno ha
dato atto di quello che ha detto in modo
così preciso stanno in terapia intensiva
che oggi non è più la terapia utile
attiva allora di fronte a queste
evidenze occorrerà finalmente una
commissione parlamentare che veda i
vostri errori
le valutazioni sbagliate le scelte
sbagliate contro i cittadini per piegare
un male che già piegato da solo e la
pantomima di queste buster in e qui è
una finzione è un ricatto è un'ipocrisia
la mascherina non serve altro che per
contrarre il come dire virus
se tu ti porti troppo la mascherina e
bevi la tua stessa lista stessa malattia
ma non capisco qual cosa serva quando
uno lo dice 4 aprile del 2020
il capo della protezione civile io non
porto la mascherina rispetto alle
istanze allora di cosa stiamo parlando
lei è bravo misura
approfittare delicato tutto quello che
vuole però non avesse una sola verità
solo balle come state dicendo da tre
mesi a questa parte
misure sbagliate sproporzionate dovevano
da firenze in giù essere diverse
lasciare l'italia al turismo alla
bellezza all'aria aperta abbiamo 9.500
chilometri di coste tutti i bagni perché
in acque il virus con se l'avete detto
fate il bagno no state in casa
morite in casa vostra in piccole case
sei persone di 50 metri quadri si
diffondono il virus il contrario esatto
però io non faccio il medico ma vivo mi
salvo sto benissimo e mi guardo pensando
che finirete nel nulla da cui vérité